1. Programmation :

- Deplacement + Dash : DONE
- Ennemis: DONE
    - créer l'objet de base (Collision + Visual)
    - Gestion de la navigation
    - Frame d'invincibilté
- Spawn aléatoire des ennemis : DONE
    - choisir un nombre d'ennemis
    - choisir un nombre de Spawn
    - choisir un les position des Spawns

- Gestion des vagues : DONE

- Animer l'apparation des spawn : apparation du spawn > "temps d'attente pour notifier le joueur" > invocation des monstres > disparition : DONE
- Particles de déplacement : DONE

- Gestion de la vie
    - avoir une barre de santé : DONE
    - prendre des dégats : DONE
    - fausse mort => lancement du shop
    - perte d'une vie : DONE

- Gestion des niveau (12 niveaux correspondant aux livre des portes Mythologie egyptienne)
    - Animation de la porte pour le changement de level : DONE
    - Faire l'écran de nouveaux niveaux

- shop
    - Choix aléatoire des perks
    - Gestion du roaster
- Menu
    - Lancement du Jeux
    - Options
    - Pause/Resume
    - Ecran de mort total : DONE

2. Visuel :

- joueur
- 3 monstres :
    - beetle
    - serpent
    - 

3. Sound Design :

Fiche technique des perks :
- Nom
- Description
- Visuel
- Scene
- Cooldown